Katakan padaku, sayang.  Apa yang Anda lihat?
Rudra membunuh kakek!
Dia berbicara omong kosong!
Rudra..
- Jika Rudra tidak melakukan ini, lalu di mana dia?
Dia pasti ada di kamarnya.
- Bawa kami ke kamarnya, ayo.
Rudra, buka pintunya!
Silakan mundur.  - Datang..
Kenapa dia tidak membuka pintu?
- Silakan..
Saya ingin berbicara dengannya!
Rudra!
Rudra tidak ada di sini.
Dia pasti melarikan
diri melalui jendela.
'Rudra, kamu dimana?'
'Beberapa jam yang lalu'
Banyak informasi yang
bisa kita peroleh darinya.
Dengar, panggil dia ke sini.
Kami ingin menanyainya.
'Saaransh.'
'Sayangku, apakah kamu takut?'
Inspektur
anak malang itu sangat
ketakutan saat ini.
Dia sedang beristirahat.
Biarkan dia istirahat sebentar.  Kalau
begitu, aku akan meneleponnya ke sini.
Tanyakan padanya apa pun yang Anda butuhkan.
- Oke.
Sampai saat itu tiba, kami
akan melanjutkan penyelidikan.
Saaransh.
Bukankah aku sudah memberitahumu, sayang?
Jangan pikirkan itu.
Jangan takut, aku di
sini bersamamu.  Oke?
Cobalah untuk tidur.  Silakan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu pikir kamu siapa?
Sebuah kecelakaan
mengerikan telah terjadi
di sini dan Anda
memanipulasi situasi?
Tunggu.  Apa yang telah saya lakukan?
Mengapa kamu di sini? Kenapa
kamu bersama Saaransh?
Bukankah aku sudah melarangmu?
Berapa kali aku harus memberitahumu
bahwa aku adalah ibunya
bukan kamu!
- Seperti inikah seorang ibu?
Lihatlah dia!
Aku hanya mencoba
membuatnya tidur.
Dan kamu meneriakiku?
- Apa lagi yang kamu harapkan?
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
tetapi kamu tidak mau mendengarkan!
Saaransh adalah anakku!
- Bahkan aku sudah memberitahumu berkali-kali
Anda tidak menjadi seorang
ibu hanya dengan melahirkan!
Saaransh adalah anakku juga.
Faktanya, dia hanyalah anakku.
Periksa dengan benar, senjata
pembunuhnya pasti ada di sini.
Pak!  Ada pisau di sini.
Ravi!
Ini adalah senjata pembunuhnya!
Lakukan apa yang saya katakan.
Kumpulkan semua
anggota keluarga ini.
Cepat!
Apakah kamu menantangku?  Aku?
Benar-benar?  Sudahkah kamu lupa
bahwa aku adalah
ibu sah Saaransh?
Saya memiliki hak asuh sahnya.
Ya, saya bukan ibu sahnya.
Tapi aku membesarkannya
sebagai anakku sendiri.  Saya mengenal
dan memahaminya dengan lebih baik.
Tidak perlu bertindak hebat.
Bahkan aku mengerti anakku.
Dan sekarang, saya ingin
Anda memahami hal ini.
Jika kamu tidak mendengarkanku..
- Lakukan apapun yang kamu mau.
Aku sudah memberitahumu.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun mengambil anakku dariku.
Bu, inspektur sudah memanggil
semua orang ke bawah.
Apa yang terjadi, Inspektur?
Anda memanggil kami ke sini.
Apakah Anda menemukan petunjuk?
Senjata yang digunakan
untuk membunuh Balraj Khurana
telah ditemukan.
Pisau ini tampaknya
digunakan untuk
menusuk dan
membunuh Balraj Khurana.
Kami menemukan ini di bawah sofa.
Ini akan membantu kami
melanjutkan penyelidikan.
Pertama-tama, kita akan
menganalisis sidik
jari pada pisau ini.
Dan kemudian, kita akan
tahu siapa pembunuhnya.
Siapa pun pembunuhnya,
dia tidak akan lolos begitu saja.
Katakan padaku, sayang.
Apa yang Anda lihat?
Beri tahu saya.  Jangan khawatir.
Anda dapat mempercayai kami.  Beritahu kami.
Sayangku, aku di sini bersamamu.
Jangan takut.
Beritahu mereka apa yang Anda lihat.
R-Rudra.. Rudra melakukan ini!
Rudra membunuh kakek!
Saya melihatnya melakukannya.
Dengan pisau itu.
Rudra menggunakan pisau
itu untuk menusuk perut kakek.
Saaransh!
Apa yang Saaransh katakan?
- Rudraksh Khurana.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tahu?
siapa yang kamu salahkan?  Rudra!
Kenapa dia melakukan hal ini?
Jangan bicara omong kosong, oke?
Jika aku kehilangan kesabaran..
- Jangan berani-berani menyentuh anakku.
Beginikah caramu
berbicara dengan anak-anak?
Preesha, kamu tidak..
- Cukup!
Yang bisa Anda lakukan hanyalah menyalahkan orang lain.
Lihat dirimu.
Saaransh saya tidak pernah berbohong.
Apakah Anda benar-benar percaya
dengan apa yang dia katakan?
Bahkan kamu percaya bahwa Rudra ..
Rudra akan membunuh ayahnya?
Bahkan aku tidak percaya
bahwa Rudra akan
melakukan ini tetapi jika
Saaransh melihatnya,
sesuatu pasti telah terjadi.
Saaransh memuja Rudra.
Dia tidak akan pernah
menyalahkannya begitu saja.
Dan alih-alih bertanya baik-baik,
Anda malah membuatnya takut!
Tanyakan padanya dengan
penuh kasih, dia akan menjawabmu.
Dia hanyalah seorang anak kecil, Preesha.
Biarkan aku bicara dengan
anakku, jangan ikut campur.
Saaransh, aku di sini bersamamu.
Jangan takut sama sekali..
Aku tidak akan meninggalkanmu
pergi kemana pun.  Oke?
Sekarang beritahu kami, apa yang kamu lihat?
Apakah kamu benar-benar melihat Rudra melakukannya?
Ya.
- Kamu tahu itu kesalahan yang serius, kan?
Ini sangat serius.
Saat itu gelap dan
lampu dimatikan.
Anda mungkin pernah
melihat orang lain
dan salah mengira dia sebagai Rudra.
Tidak, Bu!  Itu adalah Rudra.
Aku melihatnya!
DIA menikam kakek dengan pisau.
Saya mengatakan yang
sebenarnya, itu adalah Rudra.
Dia sudah gila.
Dia berbicara omong kosong.
Rudra..
- Jika Rudra tidak melakukan ini, di mana dia?
Ada kecelakaan dalam keluarga
dan dia bahkan tidak ada di sini.
Aku.. Sepertinya, Rudra
tidak ada di rumah saat ini.
Mungkin, dia sedang keluar.
- Kenapa dia tidak pulang?
Dia sangat banyak berada di rumah.
Dia mungkin ada di kamarnya.
Mungkin dia sedang tidur.
Dia bahkan mungkin tidak
tahu bahwa semua ini..
Dia akan berada di atas.
- Kita akan tahu saat kita menanyainya.
Tunjukkan kami ke kamarnya.
Kita akan tahu apakah Saaransh
mengatakan yang sebenarnya.
Ayo pergi.  - Silakan datang.
Saya harus memberi tahu Suster Aahana.
Aku akan memberitahunya.
Saudari..
Kamu tidak akan percaya
Anda bahkan tidak dapat
membayangkan apa yang terjadi di bawah.
Diam!  Ibu mertua sedang tidur.
Apa yang telah terjadi?
Apa itu?  Apa masalahnya?
Bocah itu, Saaransh.
Dia mengatakan itu kepada polisi
bahwa Rudra membunuh Tuan Balraj.
Apa!
Rudra membunuh ayah mertua!
Saaransh melihatnya melakukannya.
Rudra menikam Pak Balraj
berulang kali dengan pisau
dan membunuhnya.  Bisakah kamu..
Bisakah kamu mempercayainya!
Tuan Balraj dibunuh oleh Rudra!
Mis, Rudra?
Apa!
Apa yang dia katakan?
Apa yang dilakukan Rudra?
Tidak ada.. Tidak ada
apa-apa, Ibu Mertua.
Apa?  - Ini bukan apa-apa..
Rudra membunuhnya?
Tolong, kamu tidak sehat..
- Apa yang baru saja dia katakan?
Rudra membunuh ayahnya?
Saya perlu berbicara dengan Rudra.
Dia akan memberitahuku yang sebenarnya.
- Ibu mertua, harap santai.
Tidak, aku perlu bicara dengan Rudra.
Dimana dia?
Mungkin Rudra ada di kamarnya.
Saya akan berbicara dengannya.
- Nona Sharda!
Ibu mertua, harap tunggu..
- Rudra!
Rudra.. - Nona Sharda..
- Harap tunggu, Ibu mertua!
Rudra.. Buka pintunya!
Tuan Rudraksh, buka pintunya.
Rudra!
Tolong, Rudra.
Datang dan lihat apa
yang terjadi di
bawah.  Buka pintunya!
Apa masalahnya?  Kenapa
dia tidak membuka pintu?
Kenapa dia?  Rudra!
Mungkin dia sedang tidur.
dan tidak bisa mendengar kita.
- Itu sangat tidak mungkin terjadi padanya.
Dia tidur sangat nyenyak.
Dengan banyaknya keributan,
dia pasti sudah bangun sekarang.
Itu adalah sesuatu yang lain.
Tidak.. aku perlu bicara dengan Rudra.
Dimana Rudra?
Mengapa semua orang ada di sini?
Bergerak.
Nona Sharda..
- Rudra!
Rudra, buka pintunya.
Aku ingin berbicara denganmu.
Buka pintunya, ini aku!
Minggir.
- Rudra, buka pintunya!
Tolong mundur.  - Ibu mertua..
Kenapa dia tidak mau membuka pintunya?  Saya perlu berbicara dengannya!
- Oke.
Ravi.
Rudra.
Rudra bahkan tidak ada di sini.  Dan
tempat tidurnya tidak terlihat seperti itu
itu telah tertidur sepanjang malam.
Pintunya dikunci dari dalam.
Dia hanya bisa melakukan
itu jika dia ada di dalam.
Dan sekarang dia hilang.
Apa trik sulap baru ini?
Saya pikir dia melarikan
diri melalui jendela.
Mungkin dia datang ke
sini setelah melakukan
pembunuhan itu dan
mengunci pintu dari dalam.
Dan ketika dia mendengar suara kami
dia menjadi takut dan
melarikan diri melalui jendela.
Artinya, anak Anda
mengatakan yang sebenarnya.
Rudraksh hilang dengan cara ini
menegaskan kembali kecurigaan kami.
Dan dia adalah
tersangka utama saat ini.
Kami akan memeriksa
noda pada pisau.
Maka kita akan tahu
sepenuhnya siapa pembunuhnya.
Dengar, mulai operasi
pencarian dan temukan Rudraksh.
Aku mempunyai sebuah permintaan.  Tolong
jangan ungkapkan berita ini kepada media.
Atau Rudraksh
akan tahu bahwa kita
sedang mencarinya
dan dia akan waspada.
Jangan khawatir, jika dia
pembunuhnya, kami akan menemukannya.
Silakan ikut dengan saya.  Kita perlu
mengirim jenazahnya untuk diotopsi.
Silakan.
Yuvraj harus melakukan
sesuatu untukku.
'Sebarkan berita
pembunuhan Balraj Khurana'
'kepada media, dan juga memberitahu
mereka bahwa tersangka utama'
'dari pembunuhan ini adalah putranya sendiri'
'Rudraksh Khurana.'
'Kamu akan dibayar untuk ini.'
TIDAK..
Tidak..
- Ibu mertua..
Sharda..
- Ibu mertua, tidak..
Tidak..
- Sharda..
Tolong bawa dia ke atas.
Ayo.  - Ayo, ibu mertua..
Silakan ibu mertua.. Lewat sini.
Ayo pergi ke kamarmu.
Jenazahnya sudah kami
kirimkan untuk dilakukan visum.
Kami akan menelepon dan memberi
tahu Anda apa pun yang kami temukan.
Bukan mereka, Anda akan menelepon saya.
Saya adalah menantu
perempuan dari keluarga Khurana.
Saya istri Rudraksh, bukan dia.
Apa pun yang Anda temukan, tolong hubungi saya dan beri tahu saya.
- Oke.
Ibu, Ayah, sebaiknya pulang.
Sudah cukup lama.
Anda berada di sini sepanjang malam.
Silakan pergi dan istirahat.
Ambil Preesha juga.
TIDAK!  Ibu tidak akan pergi kemana-mana.
Dia akan tinggal bersamaku.
Bu, tolong tinggallah bersamaku.
Tolong jangan tinggalkan aku.
- Saaransh, apa yang kamu katakan?
Apakah ini rumah Preesha?
Tidak.
Lalu bagaimana dia bisa tinggal di sini?
Datanglah padaku.  Biarkan dia pulang.
- Aku tidak akan kemana-mana.
Saya tinggal bersama anak saya.
Sampai Rudra ditemukan, saya
tidak akan pergi kemana-mana.
Saya akan tinggal di sini.  Saya tidak akan
meninggalkan anak saya dalam keadaan seperti ini.
Siapa kamu sebenarnya?
Mengapa kamu menginginkan Rudra?
Apa pentingnya dia bagimu?
- Saya tidak akan menjawab pertanyaan Anda.
Yang aku tahu, aku
tidak akan kemana-mana.
Hingga Rudra datang dan
menceritakan apa yang terjadi disini
Saya tidak akan pergi.
Saya tinggal bersama anak saya.
- Bagus.  Lakukan apa yang kamu inginkan.
Lagi pula, aku tidak punya
waktu untuk semua ini.
Kabar meninggalnya ayah
mertua belum terungkap.
Namun begitu hal ini terungkap,
akan terjadi kekacauan di kantor.
Saya harus pergi dan menanganinya.
Bu, kenapa Rudra membunuh kakek?
- Saya tidak tahu sayang.
Rudra tidak pernah bisa menyakiti ayahnya.
Hanya Rudra yang tahu
kenapa dia melakukan ini.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Tidur saja.  Anda akan jatuh sakit.
Silakan.
Nona Preesha,
inspektur ada di sini.
Dia ingin bertemu denganmu.
- Saya datang.
Laporan forensik senjata
pembunuh ada di sini.
Sidik jari di atasnya
sepenuhnya cocok
dengan sidik jari
Rudraksh Khurana.
Dan laporan forensik membuktikan
bahwa Balraj Khurana dibunuh
oleh Rudraksh Khurana.
Dan bukti ini cukup
untuk menangkapnya.
Artinya, Rudra kok
membunuh Tuan Balraj..
Tapi kenapa dia
membunuh ayahnya sendiri..
Hanya Rudra yang bisa
menjawab pertanyaan itu.
Dimana Rudra?
- Kami akan segera menemukannya.
Kami telah memperingatkan stasiun kereta
api dan bandara.  Dia tidak bisa pergi.
Inspektur, bolehkah kami
meminta jenazah ayah mertua
untuk upacara terakhir?
- Ya silahkan.
Post-mortem sudah selesai.
Anda akan mendapatkan jenazahnya malam ini.
- Terima kasih.
'Rudra, apakah kamu benar-benar melakukan ini?'
'Tidak, itu tidak mungkin.'
'Kamu tidak bisa melakukan
ini, apa pun yang terjadi.'
'Tapi buktinya.. Terjadi sesuatu
yang tidak diketahui siapa pun.'
'Ini adalah kesalahpahaman besar.
Ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Tetapi hanya Anda yang bisa menjelaskan
hal ini.  Saya harus berbicara dengan Anda.'
'Tapi di mana kamu?'
Apa semua ini?
dimana saya?
Bagaimana saya sampai di sini?
Siapa yang membawaku ke sini?
Mengapa saya merasa pusing?
Keadaan ini..
Pakaian ini..
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa ada orang di sini!
Apakah ada orang di sini untuk membantu!
Membantu!  Membantu!
Bagaimana saya akan pulang?
Aku bahkan tidak tahu di mana aku berada.
'Kejadian apa yang
kamu bicarakan?'
'Saya tidak mengerti.
- Ayahmu meninggal sebelum waktunya.'
'Ayah!'
'Rudraksh!  Di mana kamu?
- Apa yang terjadi pada ayah?'
'Bagaimana ini bisa terjadi?
Katakan padaku, Preesha!'
'Apa yang terjadi
pada ayah tiba-tiba?'
'Rudraksh, kami menangkapmu berdasarkan
kasus pembunuhan Balraj Khurana.'